Orada öylece yatıyor.
En derin, en karanlık yerde.
Ve böylece bekliyor.
Birinin gelmesini.
Tamamen kendi başına.
Garip bir rüyaydı.
♪ Şans tuhaf sayılarda saklı ♪
♪ Şans ♪
(Başka Bir Dünyada Yalnız Hayat)
♪ Odama kapanmak
Pazartesileri beni yenilmez yapıyor ♪
♪ Dışarı bir adım atınca
Her yerde bela başlıyor ♪
♪ Biri yardım fişeği atıyor ♪
♪ Keşke duymamış gibi yapabilsem ♪
♪ Adil dövüşler yeter artık ♪
♪ "Erken gelen alır" bir illüzyon ♪
♪ Her şeyi zarara bırak ♪
♪ Ama zarlarım kötü geliyor ♪
♪ Bak, belki temiz bir kesim değil ♪
♪ Ama şaşırtıcı şekilde
Sen sadece bir artık değilsin ♪
♪ Onlarda bende olmayan bir şey mi var? ♪
♪ Saçmalık, buna açgözlülük etmeyeceğim ♪
♪ İnsanlar kimin yalnız
Kimin değersiz olduğuna karar verir ♪
♪ Dur bakalım genç adam
Biraz boş vaktin var, değil mi? ♪
♪ Kalabalıklardan nefret etmiyor musun? ♪
♪ Sıkıldıysan, bir şans oyununa ne dersin? ♪
♪ Şansını ve hatalarını yönet, sonra dans et ♪
♪ Düşmek ve başarısız olmak pek bana göre değil ♪
♪ Şans tuhaf sayılarda saklı ♪
♪ Hile yapmak bir beceri sayılmaz mı? ♪
♪ Şans ♪
(Gün 26)
Çok yorgunum... Çok uykum var...
(8. Bölüm Zindan Keşfi)
Tanaka ile olan kavgadan
henüz tamamen iyileşmedim...
Haruka, günaydın.
Ah, günaydın.
Yine zindana mı gidiyorsun?
Son zamanlarda çok fazla canavar var,
bu yüzden meşgulüz.
Zindandan nadir bir eşya almayı istiyorduk, ama bilirsin işte...
Nadir eşya mı?
Ne işe yarıyor?
Başkalarının sana olan değer ve düşüncelerini değiştirebildiğini söylediler.
Sizin gibi içine kapanıklar için biçilmiş kaftan değil mi bu?
Hey, bu gereksizdi!
Aslında sen de aynı durumdasın.
Acele işimiz var, biz gidiyoruz.
Zaten burada tam bir maceracı gibi davranıyorlar.
Ama bana gelince...
(İneklerle Yeniden Bir Araya Geldik!)
İnekleri buldum ve Tanaka'yı alt ettim.
(Tanaka'yı Halletsin!)
Artık bu kasabada kalmam için bir sebep yok!
Yani ormandaki eski mağarama gidip yalnız hayatıma geri dönebilirim!
Haruka, bir dakika konuşabilir miyiz?
N-neden bahsetmek istiyorsun?
Yine bir ders değil, değil mi?
Dün gece zaten yeterince ders verdin.
(Bunu neden yaptın?!)
Bunu neden yaptın?!
(Nereye kayboldun?!)
Nereye kayboldun?!
Bize rapor vermeyi, bilgilendirmeyi ve danışmayı bilmiyor musun?
Tsk tsk tsk.
Bu herkesin dersi. Ben hala kişisel derslerime başlamadım.
Haruka, dün neden böyle tehlikeli bir şey yaptın?
Ş-şey...
Daha fazla tehlikeli anlaşma yok, tamam mı?
Tamam... Özür dilerim...
Peki, güzel.
Tanaka onun yanında hiç kalır...
Er ya da geç bana PTSD yaşatacak...
Eğer Sınıf Temsilcisini kızdırmadan istikrarlı bir yalnız hayatı süreceksem...
Başkalarının sana olan değer ve düşüncelerini değiştirebildiğini söylediler.
Eğer bu eşyayı kullanıp yakınlık seviyemi artırırsam, kimse beni bir daha azarlamaz!
Hadi zindana gidiyorum!
Baba, biraz dinlenmen gerekmez mi?
İnan bana, biliyorum.
Ama Omui bir sınır kasabası.
Son zamanlardaki canavar saldırılarındaki artışla birlikte,
buraya gelen tüccarların sayısı azaldı.
Bölgenin lordu olarak çalışmam lazım,
yoksa kasaba asla gelişmez.
Ama...
Sen zindandan geliyorsun...
Neler oluyor?
Kötü haber, efendim!
Bir canavar sürüsü geliyor!
Zindan bu tarafta olmalı...
(Varlık Tespiti)
Pekala, ısınma vakti.
Bu sefer, sizden otoyol yakınlarındaki
bazı canavarları avlamanızı istiyoruz.
Anlaşıldı.
Acil durum var!
Leydi Merielle, sorun nedir?
Hatırladığım kadarıyla, o bölge lordu'nun kızı, değil mi?
Devasa bir ork sürüsü
bu kasabaya geliyor!
Yakındaki bir köy
çoktan yok edildi!
Leydi'nin dediğini duydunuz, herkes!
Kasabayı korumak için hazırlanın!
Hazırlıklara hemen başlayın!
Herkes...
Guildmaster Bey, biz de yardım edeceğiz!
Tamam, size güveniyoruz.
Anlaşıldı!
Han'daki herkese haber vermeliyim!
Bekle, bu arada...
Haruka nerede...?
Hiç bu kadarını bir arada görmemiştim.
Ork kralına benzeyen biri var.
Eh, her neyse.
Yakında...
Orkların devasa ordusu gelecek...
Savaşa hazırlanın, beyler!
Evet!
(Ork Kralı, Seviye 37)
Eğer bir vuruş yetmezse...
O zaman bir sürü daha yap!
Tamam, bu iş bitti!
Yine de, epey fazlalarmış.
Buna neden olan bir şey mi var?
Neyse. Zindan neredeydi?
İşte orası olmalı.
(Stealth)
O olmalı.
Pek çok maceracının gelip geçtiği
tarihi bir yer.
Onların gittiği yere yaklaşırken
gerginliği hissediyorum.
Bir zindan... Bu heyecan verici.
Pekala.
Peki, yakınlığımı artıracak
eşya nerede?
Süper, zaten bir hazine sandığı!
Hadi, Değerlendirme!
Hey, hepsi çöp!
Ya şu?!
Bu?!
Diğeri?!
Burada çöpten başka bir şey yok mu?
Peki ya yakınlık artıran eşya?
Bu işleri bilen birine sormalıydım.
Ah, onu konuşmuşken.
Bu dükkân, zindanlardan çıkarılmış
özel eşyalarla dolu.
Şu şüpheli dükkâncı
bir şeyler biliyor olabilir.
Kasabaya dönüp ona sorayım.
Orklar gerçekten geliyor mu...?
Oldukça yakındaydılar...
En azından öyle olmaları gerekiyordu...
Gerekiyordu?
Bu yanlış bir bilgi değil, değil mi?
K-Kesin olarak onaylayamam...
Buraya bir şey yaklaşıyor!
Haruka?!
Bu kamp ateşi de ne?
Festival mi var?
Hayır! Yakındaki bir köy
canavarlar tarafından saldırıya uğradı!
Bu kasaba tehlikede!
Ha, anlıyorum.
Kasabayı korumak için
bekliyoruz!
Bunca zamandır neredeydin?!
Şey, o konuda...
Hadi be.
Of ya.
Bize hep iş çıkarıyorsun.
Cidden öyle.
- O zaman...
- Peki ya orklar?
Siz orklardan mı bahsediyorsunuz?
Bu doğru.
Bekle, Haruka, yoksa...
Sanırım hepsini temizledim...
Hepsini mi?!
Evet. Bütün bunlar neydi böyle?
Orklarla bir tür "vur fareyi" oyunu gibiydi.
Neden böyle tehlikeli bir şey
yaptın yine?!
Bölgenin lordu'nun kızı olarak,
kasabayı koruduğunuz için
şükranlarımı sunmak isterim.
Ben de lonca başkanı olarak aynı şekilde.
Ama bu kadar tehlikeli
bir şey yapmamalısın.
Bir hata yapsan
ölümle sonuçlanabilirdi, biliyor musun?
Doğru söylüyorlar, duyuyor musun?!
Görüyorsun ya, sana böyle nasihat etmemizin
iyi bir nedeni var.
Son zamanlarda
canavar aktiviteleri arttı.
Özellikle de zindanlardan
çıkan canavarlar.
Bu yüzden,
yakında bir canavar istilası
bekliyoruz.
Bu yüzden lütfen yerinde dur.
Söz ver bize, Haruka.
T-tamam...
Sadece kızlar ve Sınıf Başkanı değil,
şimdi lonca başkanı ve bölge lordu'nun
kızı da beni gözetliyor.
Bu gidişle, özgür ve yalnız bir hayat
hayalim daha da uzaklaşıyor...
Biliyordum, hemen harekete geçmeli
ve yakınlık artırıcı eşyayı bulmalıyım!
(27. Gün)
İşte buradasın!
Hey, uzun zaman oldu.
L-lütfen, iyi efendim!
Geçen seferki gibi mallarımın
tekrar birleşmesini kaldıramam!
Sana satacak bir şeyim yok!
Bugün bir şey almak için gelmedim.
Ha?
Bir şey sormak istiyorum.
Yakınlık artırıcı eşya hakkında
bir bilgin var mı?
Oh? Yakınlık artıran bir eşya mı?
Eğer öyleyse,
yakınlardaki bir zindanda bulunan
Feromon Yüzüğü'nü duymuştum.
Feromon Yüzüğü mü?!
Şu İnekler gerçekten işini biliyor!
Peki, zindanın hangi katında bu?!
Birinci katı baştan sona aradım,
ama hiçbir şey bulamadım!
Tabii ki.
Büyük ihtimalle henüz keşfedilmemiş
bir bölgede.
Muhtemelen 50. kattan
daha derinlerde bir yerde.
50. kat, ha?
Bu arada,
zindanın kaç katı var?
100. kata kadar indiğini duydum.
Aşağı inmek kolay olmayacak.
Ne demek istiyorsun?
Her katta Kat Sahibi denen bir boss var,
ve bir sonraki kata geçmek için
onu yenmen gerekiyor.
Kat Sahibi mi, ha?
Orası Zindan İmparatoru efsanesi gibi
bir sürü gizemle dolu.
Eğer oraya gideceksen, iyileştirme iksirleri gibi
bazı şeyleri hazırlaman lazım.
Ah, tamam.
Genel dükkândan alacağım biraz.
(Tık)
(Tık) Buradan almayacak mısın?
Zindana mı gidiyor?
Evet, görünüşe göre Feromon Yüzüğü denen
bir şey arıyormuş.
Bu çok endişe verici...
Üstelik o yüzük...
Başkalarıyla olan uyumunu
arttırıyor, değil mi?
Haruka böyle bir şeyi
eline geçirirse...
İşler kesinlikle karışır!
Ne pahasına olursa olsun onu durdurmalıyız!
İtiraz yok!!
Tek başına zindan keşfi çok eğlenceli!
(Varlık Hissedildi)
Bekle, neden herkes beni takip ediyor?!
Bunda hiç "tek başına" falan yok.
Bu kalabalık da ne? Bugün farm günü değildi, değil mi?
Ya sen? Zindanda ne yapmayı planlıyorsun?
Yoksa sen de Feromon Yüzüğü'nü
arıyor olmayasın?
T-Tabii ki hayır! Benim aradığım...
Süleyman'ın Yüzüğü!
(- Nereye gidiyorsun, küçük kuş?)
Hayvanlarla konuşmana izin veren
(- Ormana.)
nadir bir yüzük, biliyor musun?
Öyle miymiş?
Peşinden git!
Hey, dur bakalım!
Şu anda giremezsiniz.
Daha dün buradan canavarlar çıkmıştı.
Hey, giremezsin dedim!
Off... Hiçbir sorumluluk almıyorum, tamam mı?!
Feromon Yüzüğünü benden önce almalarına izin veremem!
Haruka! Burada koşmak tehlikeli!
Tuzaklar olabilir!
Ben iyiyim!
Zaten şans istatistiğim maksimum!
Ne?!
Haruka!
Çok uzun süredir düşüyorum!
Bu delik ne kadar derin?!
Bu yükseklikte...
Ayaklarımın üzerine düşsem bile ölürdüm!
Zemin! Öyleyse...!
Ah...
Neyse ki kendimi Toprak Büyüsüyle yastıklamak doğru kararmış...
En alt kattayım mı?
Yani 100. katta?
Şüpheli görünümlü bir koridor.
Muhtemelen son boss ya da daha fazla tuzak vardır orada.
Hava Yürüyüşüyle deliğe geri dönmeyi deneyelim.
Hadi! Hadi!
Çalışmıyor...
Hava Yürüyüşü bir yürüme becerisi,
dikey yürümek için kullanılamaz.
Sanırım başka bir çıkış yolu bulmalıyım.
Bekle, etrafın nasıl olduğunu biliyorum.
(Mekansal Farkındalık Lv 1, Tuzak Algılama Lv 1)
Mekansal Farkındalık Lv 1 mi öğrendim?
Görülmesi zor bir yerde yürüdüğüm için miydi?
(Mekansal Farkındalık Lv 1
Tuzak Algılama Lv 1)
Bu harika! Tasarlama ve yenileme için kullanabilirim!
Ama Tuzak Algılama Lv 1 öğrenmiş olmam sinir bozucu.
Bir tuzağa düştüğüm için mi öğrendim?
Bu çok geç oldu!
Neyse.
Hemen Mekansal Farkındalık ve Tuzak Algılamayı deneyelim.
Tamam, koridorda tuzak yok.
Büyük odanın sonuna ulaşırsam, yüzeye dönmenin bir yolunu bulabilirim.
(101. kat)
Bekle, 101. kat mı?
Yani varsayılan en alt kattan daha da aşağıda bir yerdesem?
Son bossu boş ver, burada gizli bir boss bile bulabilirim...
Sınıf Temsilcisi, devam etmenin iyi olduğuna emin misin?
Yanımızda yiyecek falan getirmedik, biliyorsun değil mi?
Haruka'yı bulmalıyız...
Ciğerlerim uyuşuyor gibi hissediyorum...
Buradaki büyülü zehirli hava, ormandakinden daha yoğun.
Evet, o kapının ardında kesinlikle bir şey var.
Gerçekten gizli bir bossla mı karşılaşacağım?
Neyse, başka çarem yok gibi.
Bu kadar kötücül bir manaya sahip olan şey ne olabilir?!
O şey olmalı!
Odaklanmazsam, savrulup gideceğim...
İlerlemeye devam etmeliyim!
Değerlendirme!
(Değerlendirme)
(Zindan İmparatoru Seviye 100)
Seviye 100 mü?!
(47. kat)
Burası 47. kat, değil mi?
Hâlâ ondan hiçbir iz yok...
Belki de en alt kata kadar düşmüştür?
Hey, bu girişe geri dönmeni sağlayan ışınlanma kapısı, değil mi?
Evet. Canavarları yenip katı temizlediğinde ortaya çıkıyorlar.
O zaman o da bu kapıyı kullanıp geri dönebilir, değil mi?
Bu seçeneği olmayabilir.
Bence en alt kattan yukarı doğru çıkıyor.
Doğru rotayı takip etmiyorsa, kapı belirmeyebilir.
Yine de, onu tanıyorum,
muhtemelen duruma rağmen iyidir.
Kakizaki...
Yine de, burası en eski büyük zindan.
En dibinde olduğu söylenen şey...
Zindan İmparatoru mu?
Evet.
(Zindan Patronu, Kat Ustası, Canavarlar)
Zindan Patronu'nun bile
Zindan İmparatoru'nun astı olduğunu söylediler.
(Zindan İmparatoru, Zindan Patronu,
Kat Ustası)
(Zindan İmparatoru, Zindan Patronu)
Buradaki canavarların daha güçlü olduğunu duydum,
sırf o Zindan İmparatoru var diye.
(Zindan İmparatoru, Zindan Patronu)
B-bu sadece bir söylenti, efsane, değil mi?
Ama eğer gerçekse...
Burada savaştığımız canavarlar
zaten 40. seviye ve üzeri.
Devam etmek zor olur.
Muhtemelen yakında geri dönmeliyiz.
Biliyorum, oldukça korkutucu...
Ama Haruka bizi daha önce kurtardı.
Şimdi sıra bizde, onu kurtarmalıyız!
H-haklısın!
Sanırım en azından elimizden geldiğince
ilerlemeyi denemeliyiz.
Evet, gidip Haruka'yı kurtaralım!
Anlaşıldı!
Hadi hep birlikte
Haruka'yı kurtarmaya gidelim.
Evet!!
Üzerinde "Değerlendirme" kullanmayı başardım, ama...
Hepsi bilinmiyor...
bu şey bozuk mu?
(Dullahan, Lich, Ölümsüz Hükümdar)
Birden fazla ırka sahip, hepsi üst seviye.
Tanaka onun yanında
hiçbir şey...
Tam bir OP!
Bir lich büyüde güçlüdür.
Uzaktan savaşta kazanacağımı sanmıyorum.
O zaman yakın dövüşte savaşacağım!
Ne kadar OP olursan ol,
bunu durduramazsın!
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
İnanılmaz bir hızda hareket ediyor.
Ama bundan faydalanabilirim!
Gambit!
Bu sefer vuracağım!
Anlıyorum...
Hiper Sonik Hızına karşı
kesinlikle bir yol bulacağım!
♪ Tek başıma gördüğüm gün batımı güzeldi ♪
♪ Konuşacak kimse olmadan
günü bitirdim ♪
♪ Yalnızlığı umursamadım ve devam ettim ♪
♪ Bir şey diğerini takip etti
Önümde hep yeni şeyler belirdi ♪
♪ O kadar çok şey yaşadım ki
Yine de nasıl biteceğini hayal bile edemiyorum ♪
♪ Ne aptalım ben ♪
♪ Sıkıcı görünebilirler
Ama her zaman öyle değiller ♪
♪ Ders almayan dikkatsiz benimle
Oynuyorlar ♪
♪ Her zamanki gibi, hepimiz yalnızız ♪
♪ Her karşılaşmamızda
Merhaba ve elveda deriz ♪
♪ Umurumda değil
Sadece bugün oynamak istiyorum ♪
♪ Biraz eğlenip
İyi geceler demeden önce ♪
♪ Bir dahaki buluşmamızı düşünürken
Mırıldanıyorum ♪
♪ Yalnız yolculuğumun ortasında
Mırıldanmaya devam ediyorum ♪